Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 18]
O tempo está a mudar?
Por que razão está a chover?
E saudações?
Ir!
[Sopa de Carneiro do Zhang]
Por que razão está a chover granizo agora?
Quem está aí?
Sou eu.
Olha só para ti.
Porque é que não trouxe um guarda-chuva?
Está completamente encharcado(a).
Parte-me o coração.
Não faça isso.
Alguém pode entrar e ver-nos.
Quem viria aqui?
[Qian Zheng, proprietário da Jinxiu Textile]
Você esqueceu-se?
A primeira vez que nos confessamos um ao outro.
estava bem aqui
no Templo do Deus da Chuva.
Hong Yao!
Hong Yao! Hong Yao! Hong Yao! Hong Yao!
Apaixonou-se por outro homem?
Eu tenho um marido.
Você sabe disso.
Se me importunar novamente,
Vou denunciá-lo ao chefe de distrito.
Espere, você...
Vem cá!
Solte-me!
Este guarda-chuva agora é meu!
Maldito sejas, Hongyao!
Quase parti o pescoço!
Hong Yao!
Não vá!
Imaginei que fosse chover.
E trouxe especialmente um guarda-chuva para si.
Não vá embora apressadamente!
Ser atingido por granizo dói muito!
Ela deve ter-se afeiçoado
a outra pessoa.
Preciso de descobrir quem é.
Está a cair granizo?
Que sesta!
Quem... quem é você?
Quem és tu?
EU...
Você é um ladrão!
Um ladrão de cabelos brancos?
Tenho cabelos brancos prematuros,
Mas eu não sou um ladrão.
Não é um ladrão?
Então porque está na minha casa?
Sou apenas um ocupante ilegal de casas.
Um quê?
Um ocupante ilegal de uma casa.
Alguém que entra sorrateiramente numa casa
quando os donos estão fora.
e vive temporariamente à custa do local.
Por vezes entramos durante o dia,
Por vezes à noite,
Mas nunca roubamos.
E partimos sempre
antes que o dono regresse.
É que hoje chegaste a casa mais cedo,
Então apanhaste-me.
Então sabe até que horas chego a casa?
Claro.
Nós, ocupantes ilegais de casas
acompanhe sempre
da agenda do proprietário.
O apelido do seu marido é Meng.
Está de serviço noturno
no escritório do condado.
todas as noites deste mês.
E você sai
às 18h
e regressam às 21h todos os dias.
Mas agora são apenas 20h.
Por que razão já voltou?
Eu não sou realmente um ladrão.
Se não acredita em mim, pesquise-me.
Não tenho nada que seja seu.
Diga o seu nome.
O meu nome é Jiang.
[Jiang, ocupante ilegal de casas]
Na verdade, existem muitas pessoas como eu.
Em Chang'an.
Que tipo de pessoas?
Invadir a casa de alguém
faz de si um ladrão.
Vou denunciá-lo(a).
Por favor, não me denuncie!
Farei tudo o que me mandar—
Só não me denuncie.
Uma cela não é, nem de longe nem de perto, tão confortável
como a casa de alguém.
Não parece mesmo ser um ladrão.
Se fosse um ladrão,
Ter-se-ia voltado contra mim.
quando referi a possibilidade de o(a) denunciar.
Isso mesmo.
Pode não ser um ladrão,
Mas ainda assim cometeu um crime.
O recém-nomeado Oficial de Justiça
Fui hoje ao distrito de Qinglong.
e ouviu-me
tocar pipa especificamente.
Se eu o denunciar a ele,
Ele vai castigar-te severamente.
Por favor, tenha piedade, minha senhora!
Eu me curvarei diante de ti!
Tenha piedade, senhora!
Estou a curvar-me diante de você!
Tenha piedade, senhora.
— Certo. —
Vou curvar-me diante de si!
Não o(a) vou denunciar.
Mas precisa de fazer algo por mim.
O que é?
Eu quero que tu...
Não, não!
Eu não consigo fazer esse tipo de coisas.
Eu sei que isto é difícil para si,
Mas também tem algo para si.
Estenda a mão.
Uma barra de prata?
Tem mais um.
após a conclusão do trabalho.
Quem te...
Quer que eu mate?
[Sopa de Carneiro do Zhang]
Sopa de carneiro! Sopa de carneiro!
Sopa quente de carneiro!
Gostaria de uma tigela de sopa de carneiro?
Não, obrigado.
Talvez na próxima vez.
[Casa de Chá Sifang]
Sopa de carneiro! Sopa de carneiro!
Sopa quente de carneiro!
[Casa de Chá Sifang]
É um gato?
Este sou eu.
Trouxeste o depósito?
Claro.
Ouvi dizer que a Cat é muito habilidosa.
ao investigar
assuntos privados das pessoas.
Quero que investigue uma mulher por mim.
Suspeito que ela se esteja a comportar de forma inadequada.
Sua esposa
Anda com outra pessoa?
Claro que não a minha mulher.
É uma mulher com quem estou a sair.
E agora suspeito
Ela tem outra pessoa.
Tem alguma prova?
Sim, faço.
Ela ignora-me ultimamente.
Não houve uma tempestade de granizo ontem?
Tinha medo que ela fosse agredida.
Assim, comprei um guarda-chuva especialmente para ela.
Mas ela não me deixava
ter intimidade com ela.
E até mencionou o marido.
Mas
Ela já expressou o seu amor por mim.
E agora ela ainda não me deixa ficar com ela.
Ela deve ter encontrado
Alguém novo e esquecido sobre mim.
Ela estava apenas a usar o marido.
como desculpa.
Não posso aceitar isso.
Eu dei-lhe
Todo o meu coração!
Como pôde ela...
Como pôde ela ser tão cruel comigo?
Então, o que é que quer?
Eu quero saber
Quem é este novo homem dela?
o seu nome, onde vive,
e o que ele faz.
Você... quer saber isso?
Qual é o objetivo?
Claro que faz sentido!
Preciso de saber exatamente quem
Roubou-me a beleza.
Mano,
esta tarefa...
Parece um pouco complicado.
Percebo o que quer dizer.
Assim que descobrir,
Vou dar-te mais duas barras de prata.
No entanto,
Tenho receio que
não seja suficientemente capaz.
Se eu não tivesse
uma boa reputação na minha área de atuação,
Teria sequer me encontrado?
através de um corretor?
É verdade.
Tudo bem.
Diz-me,
Qual é o nome?
do seu amante?
Hongyao.
Belo nome.
Diz-me,
onde... onde...
Onde é que ela mora?
No Beco Qingshi,
a casa no finalzinho.
Cinco dias.
Só te dou 5 dias.
Cinco dias depois, a essa hora,
Estarei aqui.
Estou à tua espera.
Cinco dias são suficientes?
Que tal 7?
Três dias!
Fechado!
[Casa de Chá Sifang]
Zhang San.
Senhor Qian.
Uma tigela de sopa, por favor.
Já vou indo!
Adicione mais carne.
Claro.
[Zhang San, proprietário da sopa de carneiro Zhang's]
[Sopa de Carneiro do Zhang]
Por que razão ainda não está a dormir?
Também não está acordado?
Lamento. Lamento.
Meng Buyi?
O que tem?
Parece distraído(a).
Meng Buyi, estás bem?
[Yan Junxian,
Médico Imperial e Herborista]
Não se lembra de mim?
Sou o seu colega de turma, Yan Junxian.
Lamento. Lamento.
Senhor Yan.
Senhor Yan?
Devo ligar-te?
Secretária Meng?
Somos melhores amigos.
Porque é que simplesmente não me chama pelo meu nome?
Junxiano,
como tem estado?
Estou bem.
Por que razão não veio?
Tenho ido ao meu jardim de ervas fazer chá ultimamente?
O medicamento funcionou?
Eu prescrevi-te da última vez
ajudar a dormir melhor?
Muito melhor.
Agora adormeço com muito mais facilidade.
Ofereço-te uma bebida outro dia.
Disseste
que me ias pagar uma bebida.
Há anos, não é?
Desde os tempos em que estudávamos juntos,
Você tem vindo a dizer isso.
Simplesmente não sei se algum dia viverei para ver.
Você realmente faz isso.
Vamos.
[Mingshi, servo]
Tenho algumas coisas para tratar.
Por agora, vou ausentar-me.
Vejo-te depois.
[Três dias depois]
Secretária Meng,
passou a noite toda a escrever outra vez?
Já terminou o seu?
conto estranho sobre um demónio serpente?
Quase.
Vou ler para si.
Assim que estiver concluído.
O tempo acabou.
O trabalho terminou.
Você não tem
uma esposa linda
Está à minha espera em casa?
Sim.
Eu devia ir para casa.
[Rua Assassina]
Muito bem, pare de empurrar!
Dê um passo atrás! Dê um passo atrás!
[Delícias Geladas de Liuhe]
De qualquer forma, não consegue entrar empurrando!
Muito bem, muito bem, muito bem!
Vamos garantir que todos conseguem comer.
[Delícias Geladas de Liuhe]
Malta!
Já existem
Mais de 50 pessoas na fila!
Então, por favor,
Não entre mais na fila!
Volte outro dia!
Nós simplesmente não queremos
Para te fazer esperar muito tempo.
Eu, o proprietário, Mestre do Frango Tang,
Fei Qiao,
Peço as minhas desculpas!
O quê?
O que está a acontecer?
Eu não vou embora!
Esta é a cozinha mais moderna de Chang'an!
Mesmo que demore,
Preciso de comprar alguns.
Eu também não vou embora!
Eu tomei um pouco ontem.
Estava realmente delicioso.
Hoje, preciso de entrar na fila.
Para ter mais algumas taças.
Exatamente!
Vá em frente e faça-o, senhor!
Faça mais algumas taças!
Abram caminho, por favor! Vamos, abram caminho!
Abram caminho! Abram caminho!
Su Wuming!
Lá fora está uma multidão de pessoas.
Vamos ganhar uma fortuna!
Chefe!
Vir!
Muito bem, já pode ir.
Xijun,
Isso não vai funcionar.
Precisamos de mais colaboradores.
Não se preocupe, Wuming.
Já estamos a contratar.
Está bom.
Vir!
Chefe!
Mais uma dose de Yingtao.
Envie para a Mesa 9.
-Ok, ok.
-Mesa 9!
Ying Tão!
Está me ligando?
Por que razão te ligaria?
Eu estava a dizer...
De agora em diante, diga "sabor Yingtao".
Não fique apenas a chamar pelo meu nome.
Não me consegui conter.
O Yingtao já está pronto?
Senhor Su!
Momento perfeito.
Depressa, ajude-me!
Estou com o meu uniforme oficial.
Wuming!
Justo...
Wuming, sabor Yingtao.
Tabela 9.
Tudo bem.
Anda lá!
Por favor, abram caminho!
Lu oficial quer-te
ir para o distrito de Qinglong.
Já não sou
um especialista em investigação criminal.
Não vê que estou aqui ocupado?
Todos os médicos legistas
do Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou
foram enviadas
para os condados fora da cidade
para auxiliar nas autópsias.
Há um caso de homicídio?
Ying Tão!
Eu não te disse para adicionar?
A palavra "sabor"?
Está a acontecer alguma coisa?
Tragam as vossas armas.
Quem encontrou o corpo?
Eu fiz.
Sou o chefe
do distrito de Qinglong.
[O Sr. Guang,
Chefe do Distrito de Qinglong]
Todos me tratam por Sr. Guang.
Hoje ao meio-dia,
Vim pedir roupa à secretária Meng.
O que quer dizer com pedir roupa?
A questão é a seguinte.
Recentemente, Sua Majestade
tem promovido novas práticas nos tribunais.
Lu oficial,
Também tem implementado novas políticas.
Ao lidar com os casos nos distritos, certo?
Por isso,
De repente, tive uma ideia.
lançar uma nova iniciativa
no distrito de Qinglong—
tendo todos
doe as roupas
já não usam
Para ajudar os pobres.
Mas a Secretária Meng é extremamente avarenta.
e não doou nada.
Hoje vim especificamente para o instar.
Chamei-o algumas vezes ao pátio.
Mas ninguém respondeu.
Reparei então que a porta estava ligeiramente entreaberta.
e temendo que pudesse ser um assalto,
Entrei.
Mas depois...
Qual o nome da Secretária Meng?
Meng Buyi.
Este homem é Meng Buyi?
Não.
O seu nome é Zhang San.
Vende sopa de carneiro neste bairro.
Ele teve bastante sucesso há anos.
Mas, então,
Ele passou por momentos difíceis.
Na verdade,
Não passa de um canalha.
extremamente astuto.
Frequentemente, quando faz algo maligno,
Ele garante que
o gabinete do condado não o apanha.
e escapa sempre à punição.
Resumidamente,
Não é um homem decente.
Mas porque é que acabou morto?
em casa de Meng Buyi?
Bem...
Não sei.
Ouvi dizer que a Secretária Meng tem sido
Estava de serviço noturno no escritório do condado
recentemente.
Mas o corpo
Foi descoberto há muito tempo,
e ainda não vimos
Qualquer sinal da mulher de Meng,
Hongyao.
Hongyao?
A mulher que tocava papagaios
quando estávamos a tratar do caso
no distrito.
Desculpa!
Quem morreu?
Qual é a pergunta?
Alguém morreu em casa de Meng.
Se não for a Secretária Meng,
Então deve ser Hongyao.
Hongyao?
Então, quem morreu realmente?
Deve ser Hongyao.
Não existe um ditado,
"Hongyao tem vida curta?"
Diz o ditado: "a beleza é passageira".
Seu velho tolo, não sabes nada.
E dizer disparates.
Com licença.
Quem disse
que se alguém da família Meng morrer,
Tem de ser o Secretário Meng.
Ou Hongyao?
Pode ser um ladrão.
Viram? Até o médico legista está aqui.
Faz sentido.
Senhor Su,
Você está aqui.
Quem é o falecido?
Não é o dono da casa.
Ele é um forasteiro.
Porque demorou tanto?
O meu cavalo...
foi lento.
O corpo não foi movido, pois não?
Claro que não.
[Registo de autópsia]
Anote.
O falecido
terá morrido provavelmente por volta da meia-noite de ontem.
Tem um corte profundo
na lateral do pescoço.
Suficiente para ser fatal.
A lâmina não foi a arma do crime.
O ferimento é muito pequeno.
A julgar pelo seu formato,
Provavelmente foi feito com tesoura.
ou uma ferramenta afiada semelhante.
Tem hematomas no rosto...
e marcas claras de estrangulamento no pescoço.
No entanto,
Não foram causadas por uma corda.
O que aconteceu?
Ouvi dizer que morreu alguém lá dentro.
Abram caminho! Abram caminho!
O que aconteceu?
Secretário Meng,
Houve uma morte em sua casa.
Entre e dê uma vista de olhos!
Hong Yao!
Porque é que a Secretária Meng só voltou agora?
Parar!
Dele...
Senhor Guang,
Onde está o meu Hongyao?
Não vi a sua mulher.
Sou Lu Lingfeng,
oficial de justiça de Yongzhou.
Cumprimentos, Lu Oficial.
Secretária Meng,
a que horas costuma regressar a casa?
Depois do seu turno da noite?
EU...
Eu geralmente...
Chego a casa por volta das nove da manhã.
Mas hoje, depois de ter saído do escritório do condado,
Fui ao Mercado Fantasma.
O Mercado Fantasma? Para quê?
Recentemente,
Estive a escrever uma história estranha.
Uma vez que envolve espíritos e fantasmas,
Temia que pudesse prejudicar a minha energia yang.
Ouvi dizer que
o papel Yangzhou Liuhe
vendido no Mercado Fantasma
possui propriedades exorcizantes
que afastam todos os fantasmas,
Então fui procurá-lo.
Você encontrou?
Não.
Se algum dia o encontrar,
avise
Onde posso comprar? Eu também quero.
Também escreve contos estranhos?
Já publicou alguma coisa?
Qual a livraria que os vende?
Secretário Meng,
Foste para casa ontem à noite?
Não.
Alguém pode confirmar isso?
Ultimamente, tenho sido só eu.
no pequeno salão onde trabalho.
Ninguém mais lá esteve.
O funcionário mais antigo pode confirmar isso.
Noite passada,
Bebi um copo com ele.
Ele sabe que ando a escrever
uma história estranha ultimamente.
e tem-me contado
histórias de demónios-cobra.
estes últimos dias.
Histórias de demónios serpente?
Quem...
Quem é essa pessoa?
Isto...
Zhang San.
Zhang San?
O que significa...
O que é que ele faz?
Porque é que ele morreu na minha casa?
Secretária Meng,
a senhora não conhece esta pessoa?
EU...
É ele que vende a sopa de carneiro
no nosso bairro.
Como saberia?
um vendedor de sopa de carneiro?
Eu só quero saber
Onde está a minha mulher.
Será que ela poderia ter voltado
para a família materna?
Impossível.
Ela nem sequer é de Chang'an.
Ela não tem realmente uma família materna.
Secretário Meng, como o senhor e a sua esposa...
primeiro encontro?
Quando nos conhecemos, ela tocava papagaios.
num bordel.
Mais tarde, depois de ter sido aprovado no exame imperial,
e ingressou no escritório do condado,
Eu tirei-a de lá.
Então casamos.
Secretária Meng,
costuma trabalhar em turnos noturnos.
e escrever contos estranhos.
Isso deve ter exigido
muito esforço mental da sua parte.
Espero que o
cansaço não lhe tenha deixado os cabelos brancos.
O meu cabelo?
Bem...
O meu cabelo está perfeitamente bem.
Olha, nem um único cabelo branco.
E quanto à sua senhora, Hongyao?
Há uns dias, vi-a quando cheguei.
para o distrito de Qinglong.
No entanto,
Não a vi claramente.
Ela? Isso é ainda mais impossível.
Ela é tão jovem,
e o cabelo dela
É preto e sedoso.
Então, como explica isso?
Encontrei isto durante a minha inspeção de rotina
agora mesmo.
O que é?
Cujo cabelo branco
Poderá ter caído na minha cama?
Dele...
Quem disse
que se alguém da família Meng morrer,
Tem de ser o Secretário Meng.
Ou Hongyao?
Pode ser um ladrão.
Alguém se vai assumir.
Com licença, senhor,
é o falecido
Hongyao?
Conhece a esposa de Meng?
EU...
Não a conheço.
Estou apenas curioso.
Sem comentários.
É Hongyao ou não?
Antes, havia um jovem
com a cabeça cheia de cabelos brancos.
Lembra-se dele?
-Sim.
Ele era bastante falador.
Encontre-o
e levem-no ao gabinete do condado.
Sim.
Há alguém lá fora.
Fique de olho nele para mim.
Jia,
Pode levar o corpo de volta
para o cartório do condado.
e guarde-o na câmara de gelo agora.
Mas lembre-se,
Ao transportá-lo, cubra-o com um pano branco .
Não conte a ninguém.
a identidade do falecido.
Sim.
Secretário Meng.
E tu.
Vocês os dois
também devem manter isso em sigilo.
Xuehuan
procure em cada canto
da Residência Meng comigo
e veja se existe alguma ferramenta afiada.
como tesouras.
Sim, senhor.
Isto...
Lu oficial.
E quanto à minha mulher?
Precisa de me ajudar a encontrar a minha esposa!
Não podemos confirmar.
que a sua esposa está desaparecida.
Se ao anoitecer
ainda não soubermos do seu paradeiro,
O gabinete do condado
enviará pessoas para a procurar.
No entanto,
Gostaria de lhe perguntar
para fornecer mais pistas.
Por exemplo,
Você e a sua esposa têm
Houve alguma discussão recentemente?
Não, não, não.
Não discutimos.
Tem mais alguma pista?
Outras pistas?
Não há.
Lu oficial,
O senhor é um investigador criminal.
A minha esposa está desaparecida.
E está a pedir-me pistas?
Que pistas poderia ter?
E tenho de esperar até à noite.
E se algum mau
Matar a minha mulher?
Lu oficial,
EU...
Não pode simplesmente ficar parado sem fazer nada.
[Integridade] [Lealdade]
O Sr. Su especulou que Zhang San morreu.
do ferimento de tesoura no seu pescoço.
Mas nós pesquisamos
toda a Residência Meng
e não encontraram tesoura.
Isso é muito estranho.
Assim, em linhas gerais, concluo.
que na altura, Zhang San
provavelmente estava escondido no armário.
com más intenções.
Hongyao descobriu-o.
e esfaqueou-o até à morte com uma tesoura.
Depois de o matar,
Hongyao não se atreveu a denunciar.
Depois ela fugiu com a tesoura.
Como é?
A dedução do Capitão Xue?
Faz sentido.
Mas como explica?
A faca encontrada no chão?
A julgar pelo local onde caiu,
Deveria ter sido detido por Zhang San.
Talvez Hongyao o tenha apanhado de surpresa.
Então não pôde usar a sua faca.
A força súbita de uma mulher
Não deve ser subestimado.
Então, como explicamos isso?
os dois cabelos brancos
Lu oficial foi encontrado?
Talvez
Foram deixados para trás há muito tempo.
Nós podemos
Pergunte a Meng Buyi com mais cuidado.
se uma pessoa idosa
tinha ficado na casa há um mês,
ou até mesmo há seis meses.
Zhang San tinha hematomas na cara.
o que indica que foi estrangulado.
Isto deve estar relacionado com
as marcas no seu pescoço.
Mas estas marcas são muito estranhas.
Não foram causados ​​por corda,
pano,
ou qualquer arma.
Então diga-me,
era Zhang San
estrangulado até à morte
ou esfaqueado até à morte com uma tesoura?
Ou talvez ambos?
Em caso afirmativo, o que aconteceu primeiro?
E qual foi mais fatal?
Como podemos determinar isso?
Aprendeu alguma coisa?
Sim, fiz.
O Sr. Su é impressionante.
Então, o que devemos fazer agora?
Vamos esperar até o conseguirmos capturar
e interrogá-lo.
Não me mandou prender ninguém.
Liu e Luo desapareceram.
E o agente secreto Yingtao
também foi enviado.
Não percebeu?
Prender alguém sem qualquer pista?
Quem?
Menino tonto.
Não é que não haja pistas.
Simplesmente ainda não os encontrou.
Observe Su Wuming atentamente.
e aprender com ele.
Xuehuan
És o aprendiz oficial de Lu.
Saiba mais com o seu mentor.
Sim.
Senhor Su,
Posso perguntar,
Quem foram prender?
Quem é?
O cabelo
É de facto minha.
Estive meio mês hospedado na Residência Meng .
Não limpei bem quando saí.
E, na verdade, deixou alguns dos meus cabelos para trás.
Uma situação verdadeiramente constrangedora para nós, ocupantes ilegais da casa.
Invasor de casas?
Pode dar-se ao luxo de se dar isso
um nome tão elegante
O que te diferencia realmente de um ladrão?
Se vir alguma coisa
que gosta,
Provavelmente servir-se-ia sozinho,
certo?
Absolutamente não.
Caso contrário, não mancharia a reputação?
A reputação da nossa área de atuação?
Lu oficial.
Chang'an
Realmente tem
os chamados ocupantes ilegais de casas.
A maioria deles não tem onde morar e está desempregada.
Alguns têm casas e empregos,
mas, devido a alguma excentricidade,
optam por se infiltrar na
casa de outras pessoas para viver.
Isso já é outra questão.
Você realmente percebe do assunto.
Você também é um(a)...
Deixe-me perguntar-lhe.
Quando foi a última vez?
Ficou alojado na Residência Meng?
Há três dias.
Naquele dia estava a chover granizo.
Hongyao voltou cedo,
Depois ela foi buscar-me no quarto.
Quem és tu?
Você é um ladrão!
Um ladrão de cabelos brancos.
Por favor, não me denuncie.
Farei tudo o que me pedir.
Mas a morte de Zhang San
Isto não tem absolutamente nada a ver comigo.
Quando é que eu disse isso?
O falecido era Zhang San?
Jiang,
Confesse tudo agora!
Eu falo!
Vou contar-te tudo!
Uma barra de prata?
Tem mais um.
após a conclusão do trabalho.
Quem é que... quer que eu mate?
Aquele que vende sopa de carneiro
no bairro,
Zhang San.
Hongyao pediu-lhe para matar Zhang San?
Sim.
Mas agora que Zhang San está morto,
Não me consigo explicar.
Jiang,
Se não o matou,
Lu, em nome oficial, não o acusaria injustamente.
Mas precisa de nos contar
tudo o que sabe
e tudo o que viu.
Não deve esconder nada.
Sim.
Deixe-me perguntar-lhe.
Após receber o lingote de prata
de Hongyao,
Matou Zhang San?
Eu nunca matei ninguém.
E nem sei como.
Hesitei durante 3 dias
e, de seguida, encontrou uma faca de talhante.
Mas no momento em que vi Zhang San,
Eu fiquei com medo.
Não me atrevi a matá-lo diretamente.
Então pensei
Primeiro, eu sondava-o.
e descobrir
O que é que ele fez exatamente para ofender Hongyao?
[Sopa de Carneiro do Zhang]
Cuidar.
Tudo bem.
São!
Estou aqui para ajudar.
Seu pirralhinho, de quem é a casa?
Tem dormido confortavelmente durante
este período?
De ninguém.
Ultimamente não tenho tido onde dormir.
e nada para comer.
São,
Precisa de ajuda?
Espera.
São?
[Sopa de Carneiro do Zhang]
Quem é você para me chamar San?
Devias chamar-me Sr. San!
Está a carregar uma faca?
Ficou mais ousado(a)?
Já terminou de ocupar casas ilegalmente?
E agora está a transformar-se em um assassino?
N-não...
Então, por que razão está a carregar uma faca?
Se for um assassino,
Alguém lhe deve ter pago um depósito.
Deixa-me ver quanto te deram.
Uma barra de prata?
Tornou-se realmente um assassino agora?
Como teria coragem?
Senhor San?
Não... não me conhece?
De onde veio o dinheiro?
Falar!
Eu mato-te se não me disseres!
Não me atrevi a dizer a Zhang San.
que Hongyao me enviou para o matar,
Então só pude dizer
Pedi-o emprestado
enquanto estava hospedado na casa de Hongyao.
Emprestado?
Nós, ocupantes ilegais, às vezes roubamos coisas.
Em circunstâncias especiais.
Mas não lhe chamamos roubo.
Chamamos a isto empréstimo,
o que significa que, se algum dia tivermos sucesso,
Voltaremos para ficar.
e devolvê-lo sorrateiramente.
Mas, tanto quanto sei,
Nunca ninguém devolveu nada.
Porque nunca ninguém alcançou o sucesso.
E quanto à prata?
Ele aceitou.
Ele pegou na minha prata.
Foi muito humilhante.
Naquele momento,
quis mesmo matá-lo.
Mas também levou a minha faca.
Por isso, não tive outra escolha
senão segui-lo secretamente.
Então descobri
Foi até a casa de Hongyao.
Deve ter ido lá para roubar prata.
Eu conheço-o muito bem.
Naquele momento, pensei,
Com certeza que não conseguiria vencê-lo.
Mas eu poderia emboscá-lo.
Planeei esperar até que ele saísse.
apanhá-lo de surpresa,
e matá-lo com uma pedra.
Assim eu poderia continuar
a prata que roubou.
e vá para Hongyao
para obter o outro lingote de prata.
Dessa forma
Eu, Jiang, seria rico
e nunca precisam de ser
Mais um invasor de casas.
No entanto,
antes de Zhang San aparecer,
Eu vi...
O que viu?
Vi a Secretária Meng voltar.
Meng Buyi?
Você conhece-o?
Claro.
Como ocupantes ilegais de casas,
temos sempre que descobrir
Quem é o proprietário do imóvel.
Meng Buyi foi para casa ontem à noite?
Sim, fez.
Mas estava a agir de forma muito estranha.
Estranho como?
O que aconteceu a seguir?
Mais tarde,
Ouvi alguém bater à porta.
Pouco tempo depois disto,
Meng Buyi apareceu.
Trazia um rolo de papel.
Ele escalou o muro novamente?
Não.
Ele saiu pela porta.
E então
Aconteceu algo ainda mais estranho.
Mas, sinceramente,
Eu não devia dizer-te isso.
Afinal, Hongyao foi a primeira pessoa
Quem quer que me tenha dado um lingote de prata.
Se esconder alguma coisa...
Não me atrevo!
Neste ponto,
Só posso desiludir Hongyao. Espere.
Espera.
Disseste isso quando Meng Buyi saiu,
Não fechou a porta completamente.
e deixou uma pequena lacuna?
E o Hongyao não apareceu para encerrar o assunto?
Não.
Nesse momento, hesitei.
Aquele desgraçado do Zhang San era mesmo?
Não está ali para roubar?
Poderá ser mesmo o namorado de Hongyao?
Isso seria mesmo uma flor.
preso em estrume de vaca.
A personagem de Zhang San
É ainda pior que a minha.
Está a se desviar do assunto.
Basta dizer-nos o que viu.
Certo, certo. Ver para crer.
Cerca de 30 minutos depois...
Vamos.
Ele estava deitado no chão?
Ele ficou ferido?
Não.
Conseguiu ver claramente
de fora da janela?
Posso ter cabelos brancos prematuros,
Mas a minha visão está perfeitamente bem.
Ele não tinha realmente nenhum ferimento.
Bom Jiang!
Para recuperar o lingote de prata.
Hongyao deu-lhe,
Você entrou a correr na casa.
e matou Zhang San com uma tesoura!
Não, não!
Ainda está a tentar negar?
Você quer experimentar
Punição severa da Câmara Municipal de Yongzhou ?
Senhor,
Parece ainda mais novo do que eu.
Por que razão está tão impaciente?
Tu...
Não pode simplesmente...?
Deixe-me terminar de falar?
Como disse,
Eu realmente tive esse pensamento.
Mas antes que pudesse entrar em casa...
Hongyao?
Era o Hongyao?
Jiang,
Sabe o que é?
O Salão Oeste
do Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou?
Deitar-se aqui é considerado
um crime tão grave como o assassinato e a pilhagem.
Não me atrevo a esconder nada!
Estou a dizer a verdade.
Juro pela minha honra.
como um ocupante ilegal de uma casa.
A sua excelência como ocupante ilegal de casa
não vale nada.
Se eu descobrir durante a investigação
que escondeu alguma coisa
ou algo deliberadamente fabricado,
A sua punição será aumentada.
Derrubem-no!
-Sim.
Jia.
Sim?
Apresse-se e convide a menina Xijun.
para o distrito de Qinglong.
Peça-lhe para fazer um retrato
de Hongyao baseado
As descrições do chefe de distrito
e dos vizinhos.
Sim.
O secretário Meng regressou a casa ontem à noite.
No entanto, escondeu-o deliberadamente.
Deve haver algo suspeito.
Lu oficial,
O que devemos fazer?
Pergunte a Su Wuming.
Senhor Su, o que devemos fazer?
Meng Buyi é, de facto, suspeito.
Mas não devemos alertá-lo.
Eis o que faremos.
Vigiem-no em segredo.
Hu Shentong!
Senhores,
Alguém viu Hu Shentong?
Ele não lhe roubou o emprego?
Saiu mais cedo para matar.
Lembra-se de mim?
Claro.
Eu consigo lembrar-me
Todos os que contratam o Assassino Hu.
O que está errado?
Quer desistir?
Deseja reaver o seu depósito?
Não.
Sonhe.
Os depósitos não são reembolsáveis.
Esta é a regra na Rua dos Assassinos.
Não estou aqui para receber o meu dinheiro de volta.
EU...
Tenho outro emprego.
Quem quer ficar com ele?
Quem é o alvo?
Desta vez não se trata de um assassinato.
EU...
Quero que encontre alguém.
Encontrar alguém?
E foi para isso que veio à Rua dos Assassinos?
Está a brincar com a gente?
Está a insultar-nos, a nós assassinos!
Senhor, senhor.
-Eu vou-te matar!
-Não me interprete mal.
Não me interprete mal.
Deixe-me colocar a questão desta forma—
dizer
Quero matar o meu inimigo.
mas não sei
Onde ele está agora. O quê...
O que devo fazer?
É claro que deve encontrá-lo primeiro.
Depois mate-o.
Exatamente!
Então...
Eu só quero que tu
Execute o primeiro passo.
Como assim?
Estou a gozar contigo?
Quem quer encontrar?
Ainda não te posso contar.
Apenas para o primeiro passo,
quanto...
Cobraria-me?
Pelo menos metade.
Anda lá,
Metade não é razoável.
Encontrar alguém deveria ser mais barato
do que matá-lo.
Penso que no máximo...
20 por cento.
Não é possível.
E quanto aos 25%?
Não consigo ir mais alto. E...
deve ser baseado no preço
Hu Shentong e eu concordamos.
Que tal?
EU...
-Vocês estão a brincar connosco?
-Não, não, não.
Eu vou-te matar!
Quem és tu?
Não se meta na minha vida!
Apenas um menino?
Mover!
[Câmara Municipal de Yongzhou]
Sou capitão
do Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou.
XueHuan!
Ele é...
Ele é um oficial.
Vamos.
Empresta-me isso.